Repository: javascrack/primas-ios
Catalog: Primas/Resource/*.lproj/Language.strings
Languages: zh

# common_Load
source: Loading
zh: 加载中

# common_Delete
source: Delete
zh: 删除

# common_Nextstep
source: Next
zh: 下一步

# common_Prpmpt
source: Notice
zh: 注意

# common_Confirm
source: Complete
zh: 确定

# common_Cancel
source: Cancel
zh: 取消

# common_Post
source: Post
zh: 发布

# common_add_tags
source: Add Tags
zh: 添加标签

# common_network_error
source: Network connections are unavailable
zh: 网络连接不可用

# common_unknow_network
source: Unknown network error
zh: 未知网络错误

# common_yes
source: Yes
zh: 是

# common_no
source: No
zh: 否

# common_edit
source: Edit
zh: 编辑

# common_tags
source: Tags
zh: 标签

# common_comment
source: Comment
zh: 评论

# common_create_account
source: Create account
zh: 创建账户

# common_create_prompt
source: Set up your account focus on what you are interested in.
zh: 建立你的账户 关注你感兴趣的内容

# common_create_prompt2
source: Set up your account Get rewards immediately.
zh: 建立你的账户 立刻获取奖励

# comomon_try_again
source: Try again
zh: 重试

# common_username
source: User name
zh: 用户名

# common_register_time
source: Registration time
zh: 注册时间

# common_account_address
source: Account address
zh: 账户地址

# common_account_qrcode
source: Account QR Code
zh: 账户二维码

# common_quick_look
source: Quick view
zh: 快速查看

# common_pst_notice
source: 100 PST has been grant.
zh: 100 PST 已放入账户余额中

# common_no_subscription
source: No subscription
zh: 暂无关注

# blockchain_info
source: Block chain information
zh: 区块链信息

# common_author
source: Author
zh: 作者

# common_publish_time
source: Release time
zh: 发布时间

source: Block chain address
zh: 区块链地址

source: Article hash
zh: 文章哈希

# common_signature
source: Digital signature
zh: 数字签名

# common_change_data
source: Another batch
zh: 换一批

# common_no_more_data
source: No more data
zh: 暂无更多数据

# common_pull_load
source: Click or drag up to refresh
zh: 点击或下拉刷新

# time_just_ago
source: just
zh: 刚刚

# time_min_ago
source: %d minutes ago
zh: %d分钟前

# time_hour_ago
source: %d hours ago
zh: %d小时前

# time_day_ago
source: %d days ago
zh: %d天前

# time_mouths_ago
source: %d months ago
zh: %d月前

# time_year_ago
source: %d years ago
zh: %d年前

# common_orignal_author
source: Original
zh: 原创

# common_like
source: Thumbs-up
zh: 点赞

# common_transimit
source: Forward
zh: 转发

# common_unknown
source: Unknown
zh: 未知

# common_home
source: Home
zh: 首页

# post_article_title
source: Publishing a content will be locked
zh: 发布一条内容将锁定

# post_transfor_pst
source: Current available PST:
zh: 当前可用PST:

# lock_pst_warn
source: Locked PST will unlock after 1 hour
zh: 锁定的PST将在1小时后解锁

# lock_pst_time
source: Qualifying period
zh: 限定期

# article_blockChain_address
source: Block chain address of the article:
zh: 作品区块链地址：

# look_article_info
source: View the details of the article
zh: 查看作品详细信息

# no_pst_warn
source: No enough PST
zh: 当前PST余额不足

# go_to_charge
source: Recharge
zh: 去充值

# agreeMent_nav_title
source: Copyright agreement
zh: 版权协议

# agreeMent_title1
source: 1.Choice of reprint license agreement
zh: 1.选择转载许可协议

# agreeMent_title2
source: 2.Do you allow your article to be adapted
zh: 2.是否允许您的作品被改编

# agreeMent_title3
source: 3.Whether commercial use is allowed
zh: 3.是否允许商业使用

# agreeMent_select1
source: Knowledge sharing license agreement
zh: 知识共享许可协议

# agreeMent_select2
source: Business license agreement
zh: 商业许可协议

# agreeMent_select3
source: Yes, as long as the others share the same way
zh: 是,只要他人以相同方式共享

# post_title_place
source: Title
zh: 标题

# post_content_place
source: Content
zh: 内容

# article_content_info
source: Article information
zh: 作品信息

# article_format_agressment
source: Typesetting protocol
zh: 排版协议

# normal_use_tags
source: Common tags
zh: 常用标签

# article_content_agree
source: The use of this Ariticle <red>Knowledge sharing signature - sharing 4 international licensing agreements in the same way</red> Permissions<gray> ● Permission to copy, distribute, show, and perform a work, but the work must be signed in a specified manner. ● Allow duplication, distribution, exhibition, and performance, including these activities for business purposes ● It is allowed to copy and distribute the deductive works, but the deductive works must be permitted to permit the agreement of the same or compatible agreement with this agreement.</gray> <black>Hint: the copyright agreement does not include the pictures in the article</black>
zh: 本作品采用 <red>知识共享署名-相同方式共享 4.0 国际许可协议</red> 进行许可。<gray> ● 允许复制、发行、展览和表演作品，但必须按照指定的方式对作品进行署名 ● 允许复制、发行、展览和表演作品，包括出于商业目的进行上述活动 ● 允许复制、发行演绎作品，但演绎作品必须采用与本协议相同或兼容的协议进行许可</gray> <black>提示：版权协议不包括文章中的图片</black>

# article_change_agree
source: Change the protocol >
zh: 更改协议 >

# post_no_title
source: Please enter the title
zh: 请输入标题

# post_no_content
source: Please enter the content
zh: 请输入内容

# post_no_des
source: Please enther brief introduction
zh: 请输入简介

# post_to_circle
source: Post to the circle
zh: 发布到圈子

# set_backup_title
source: Backup
zh: 备份

# set_backup_content
source: A key is the only information to confirm your identity. It is a string of complex strings. For your convenience, you only need to use the key protection code you set in operation. in order to protect the security of the account, please immediately backup the private key so that the account will be re imported after the exception.
zh: 密钥是确认您身份的唯一信息，是一串复杂的字符串，为了方便您的使用，您只需要在操作中使用您设置的密钥保护码即可。 为了保护账户安全请立即备份私钥，以便账户异常后重新导入。

# set_safe_level
source: Safety index：
zh: 安全指数：

# set_convenient_level
source: Convenience index：
zh: 便捷指数：

# use_nmonnic_backup
source: Using mnemonic words backup
zh: 使用助记词备份

# use_keystore_backup
source: Keystore backup
zh: Keystore备份

# use_privatekey_backup
source: Exporting private key
zh: 导出密钥备份

# set_level_high
source: High
zh: 高

# set_level_middle
source: Middle
zh: 中

# set_level_low
source: Low
zh: 低

# share_to_circle_success
source: Successfully transmited to the circle
zh: 成功转发到圈子

# post_to_auditting
source: Pendding
zh: 确认中

# notice_addTags_limit
source: Enter the name of the tags (up to 24 characters)
zh: 输入标签名称（最多24个字符）

# notice_addTags
source: Input tags name
zh: 输入标签名称

# notice_count_limit
source: Up to 24 characters
zh: 最多24个字符

# notice_input_pwd
source: Please enter the secret key protection code
zh: 请输入密钥保护码

# post_usdHp_warn
source: This operation will consume HP
zh: 本次操作将消耗HP

# notice_current_hp
source: Current HP:
zh: 当前HP:

# notice_hp_prompt
source: When your HP is tooP low, your operation will not affect the evaluation of the content.
zh: 当你的HP值过低时，你的操作将不对内容的评价产生影响

# select_zero_circle
source: Unselected any circle
zh: 未选中任何圈子

# notice_liked
source: A little praise
zh: 已点赞

# notice_like_success
source: Praise success
zh: 点赞成功

# notice_empty_comment
source: Enter the comment content
zh: 输入评论内容

# notice_comment_success
source: Comment on success
zh: 评论成功

# COMMON_LOAD
source: Loading
zh: 加载中

# COMMON_DELETE
source: Delete
zh: 删除

# COMMOM_NEXT_STEP
source: Next
zh: 下一步

# COMMOM_PRPMPT
source: Notice
zh: 注意

# CONFIRM_BUTTON
source: Done
zh: 完成

# FINISH_BUTTON
source: Complete
zh: 完成

# CANCEL_BUTTON
source: Cancel
zh: 取消

# NOTHING_INPUT
source: No content was entered
zh: 未输入任何内容

source: Wallet address
zh: 钱包地址

# GET_FUNDS_ERROR
source: Request Assets error
zh: 获取资产失败

# COMMON_APP_VERSION
source: Version
zh: 版本号

# COMMON_INPUT_ERROR
source: Input error
zh: 输入有误

# COMMON_ALL_TRANSCATION
source: All transaction
zh: 总交易量

# COMMON_NOTICE
source: Notice
zh: 提示

# built_create_username
source: Create a username
zh: 创建用户名

# username_formated_error
source: Username is unlawful
zh: 用户名不合法

# built_input_username
source: Enter username
zh: 输入用户名

# built_username_limit
source: The username is up to 30 characters, supports English, numbers, and does not support repeated usernames
zh: 用户名至多30个字符，支持英文、数字，不支持重复的用户名。

# BUILT_WALLET
source: Create account
zh: 创建账号

# RESTORE_WALLET
source: Import account
zh: 导入账号

# BUILT_WALLET_WARN
source: This password is very important. It is a voucher for important operations such as the transfer payment and the backup of the wallet. Please set up the high strength password and even make a local backup.
zh: 请设置密码, 并及时做好本地备份, 它是您使用整个Primas重要操作的通行凭证。

# SETTING_PWD
source: Input password
zh: 输入密码

# REPEAT_PWD
source: Repeat password
zh: 重复密码

# PWD_ERROR
source: Password error
zh: 密码错误

# AGREEMENT_WARN
source: I have read and agreed to the terms and privacy policies.
zh: 我已理解并同意服务条款与隐私协议

# PWD_LIMIT
source: At least 8 characters of combination of upper、 lower case letters, numbers and special characters.
zh: 至少8个字符，请使用使用大小写、数字、字母、字符组合。

# TEXT_ENTERED
source: Already inputted
zh: 已输入

# SOME_CHARACTER
source: characters
zh: 个字符

# DIFFERENT_PWD
source: Passwords do not match
zh: 两次密码不一致

# BUILTWALLET
source: Import wallet
zh: 导入钱包

# SUCCEESD_CREATION_WALLET
source: Wallet created!
zh: 钱包创建成功

# SUCCEESD_WALLET_IMPORT
source: Wallet imported
zh: 钱包导入成功

# BACKUP_NOW
source: Backup
zh: 立即备份

# BACKUP_WARN
source: You can backup wallets in settings,
zh: 可在设置中进行备份,

# CLICK_PASTE
source: Click to copy
zh: 点击账号可复制

# PASTE_SUCCEED
source: Copied to clipboard
zh: 已复制到剪切板

source: Import Keystore
zh: Keystore 导入

source: Keystore text
zh: Keystore 文本

source: Input Keystore Text
zh: 输入 Keystore 文本

# IMPORT_PRIVATYKE
source: Privaty key
zh: 私钥

source: Import Mnemonic
zh: 助记词导入

# BEGIN_IMPORT
source: Import wallet
zh: 开始导入

# PWD_LEVEL1
source: weak
zh: 弱

# PWD_LEVEL2
source: middle
zh: 中

# PWD_LEVEL3
source: strong
zh: 强

# PWD_DEAL1
source: The creation of a purse is a representative of TokenUp
zh: 创建钱包即代表同意TokenUp

# PWD_DEAL2
source: Terms of service
zh: 服务条款

# PWD_DEAL3
source: and
zh: 与

# PWD_DEAL4
source: Privacy agreement
zh: 隐私协议

# MNEMONIC_TEXT_WARN
source: Correctly enter the 12 mnemonic words of your wallet, between words and words in space, and set a new wallet password.
zh: 正确输入您钱包的12个组记词, 词与词之间用空格表示, 并设置新的钱包密码。

# MNEMONIC_TEXT_ERROR
source: Mnemonic words is not Correct
zh: 组记词格式错误

# MNEMONIC_SUB_TITLE
source: 12 mnemonic words
zh: 12个助记词

# MNEMONIC_SUB_Holder
source: Enter 12 mnemonic words
zh: 输入12个助记词

# KEYSTORE_SUB_CONTENT
source: Enter or paste the Keystore text and provide the corresponding password for the wallet address.
zh: 输入或粘贴Keystore文本, 并提供对应的钱包地址密码。

# CHECK_MNEMONIC_TITLE
source: Check mnemonic words
zh: 核对助记词

# MAIN_SCAN
source: Scan
zh: 扫一扫

# MAIN_GETMONEY
source: Receive
zh: 收款

# MAIN_TRANSFOR
source: Send
zh: 转账

# MAIN_FUNDS
source: Assets
zh: 资产

# RECENT_PAYMENT
source: Transactions
zh: 交易记录

# NO_PAYMENT
source: No transactions
zh: 无任何交易记录

# GETMONEY_PROMPT
source: Scan QR Code to send
zh: 扫描二维码，向我付款

# SCAN_PROMPT
source: The viewfinder is aligned with a two-dimensional code, which can be automatically scanned
zh: 将取景框对准二维码，即可自动扫描

# GETMONEY_ADDRESS
source: To address
zh: 收款地址

# SCAN_ERROE1
source: Unrecognized
zh: 无法识别

# SCAN_ERROE2
source: Camera is not available
zh: 摄像头不可用

# SCAN_ERROE3
source: Flashing light is not available
zh: 闪光灯不可用

# TRANSFOR_ADDRESS
source: To address
zh: 转帐地址

# TRANSFOR_FROM_ADDRESS
source: From address
zh: 付款地址

# PAYMENT_DETERMINE
source: Confirm transaction
zh: 转账信息确认

# POW_MONEY
source: Transaction fee
zh: 矿工费用

# TRANSFOR_SUCCEED
source: Send Transaction succeed
zh: 转账成功

# TRANSFOR_COIN
source: Currency
zh: 支付币种

# TRANSFOR_INFO
source: Remarks
zh: 备注

# TRANSFOR_INFO_NONE
source: None
zh: 无

# TRANSFOR_NO_ADDRESS
source: Input to address
zh: 请填写转入地址

# ADDRESS_UNAVAILABLITY
source: Invalid address
zh: 请输入正确的地址

# NO_SELECT_COIN
source: Select currency
zh: 币种选择

# NO_SELECT_TRANSFOR_VALUE
source: Transfer amount
zh: 请填写转出金额

# NO_ENOUGH_FUNDS
source: Insufficient amount
zh: 金额不足

# TEST_PAYMNT_PROMPT
source: Receipient confirm notice
zh: 小额试转提醒

# TEST_PAYMNT
source: Receipient confirm
zh: 小额试转

# TEST_PAYMNT_WARN
source: Your're transferring a large amount of tokens to a new address. For security reasons we require a small transaction of 0.000001ETH to confirm the receipient address before large amount being sent.
zh: 你的转账金额超过100ETH，鉴于区块链交易的不可逆性，我们为你生成0.000001ETH的小额转账信息，以测试目标地址的正确性。

# TEST_PAYMNT_SUCCEED
source: Send transaction succeed Please check the entry of the target address
zh: 转账成功 请核对目标地址的入账情况

# SELECT_CURRENCY
source: Currency
zh: 币种

# AVIABLE_MONEY
source: Available balance
zh: 可用余额

# TRANSFOR_VALUE
source: Transfer amount
zh: 转账金额

# COMMOM_FAST
source: Slow
zh: 快

# COMMOM_SLOW
source: Fast
zh: 慢

# INPUT_PWD_TITLE
source: Please input a password
zh: 请输入密码

# TRANSFOR_ADDRESS_HODER
source: Enter or select a wallet address
zh: 输入或选择转账地址

# TRANSFOR_GET_VALUE
source: Get value
zh: 收款金额

# ALL_FUNDS
source: Total amount
zh: 总资产

# FUND_NAME
source: Asset name
zh: 资产名称

# NUM_OF_PAYMNET
source: transactions
zh: 笔交易

# PAYMNET_LIST
source: Transactions list
zh: 交易列表

# PAYMENT_DEATIL
source: Transaction detail
zh: 交易详情

# PAYMENT_STATUS_SUCCEED
source: Successful transaction
zh: 交易成功

# PAYMENT_TIME
source: Transaction time
zh: 转账时间

# TRANSCATION_INDEX
source: Transaction number
zh: 交易号

# TRANSCATION_BLOCK
source: Block
zh: 区块

# GET_MONEY_ADDRESS
source: To address
zh: 收款方地址

# SET_MONEY_ADDRESS
source: From address
zh: 发送方地址

source: Account backup
zh: 账户备份

# WALLET_BACKUP_WARN
source: Please set the password and make the local backup in time. It is the voucher for you to use the important operation of the whole Primas.
zh: 区块链钱包是基于密码学的去中心化账号系统。任何意外发生将导致资产丢失，所以我们建议你及时做好钱包的备份。

source: Keystore backup
zh: Keystore备份

# DELETE_SUCCEED
source: Wallet exit success
zh: 账号退出成功

# KEYSTORE_WARN_TITLE
source: Disclaimer
zh: 免责声明

# KEYSTORE_WARN_CONTENT
source: Please backup your wallet properly. TokenUp is not responsible for any kind of asset lost due to password lost or stolen.
zh: 请确保钱包已备份至安全的地方， TokenUp将不承担任何钱包丢失，被盗，忘记密码等产生的资产损失！

# MNEMONIC_WARN_TITLE
source: Export phrases succeed
zh: 助记词备份完成

# MNEMONIC_WARN_CONTENT
source: After the backup phrases backup is completed, it will be removed from the wallet backup item. Please ensure that the help word is saved safely. Once the missing word is lost, it will not be retrieved.
zh: 助记词备份完成后将会从钱包备份项移除，请确保已安全保存助记词，助记词一旦遗失将不能找回！

# MNEMONIC_BACK_TITLE
source: Mnemonic Backup
zh: 助记词备份

# MNEMONIC_BACK_WARN
source: Please write down the notes by way of 12 to help you remember the word order, mnemonic word is very important, no one to get your mnemonic get your ownership of assets, so please remember words will help save to a safe place.
zh: 请按顺序通过手记方式记下您的12个助记词, 助记词非常重要, 任何人得到您的助记词就得到了您资产的所有权,所以请将助记词保存到安全的地方。

# MNEMONIC_BACK_NOTICE
source: ⚠️ Notice
zh: ⚠️ 注意

# KEYSTOREBACK_SUB_CONTENT
source: Keystore is an encrypted private key, and you can store it in a U disk or a password management tool. When storing Keystore, the password is stored separately. As long as the password is strong enough, the loss of Keystore is hard to crack and get your wallet assets.
zh: Keystore 是加密后的私钥,你可以存储在U盘或者密码管理工具里。存储Keystore时要和钱包密码分开存储, 只要密码强度足够强, 即时Keystore遗失也很难破解而得到你的钱包资产。

# MAIN_CONTACT
source: Contact
zh: 联系人

# ADD_CONTACT
source: New contact
zh: 新建联系人

# SET_ABOUTUS_TITLE
source: About us
zh: 关于我们

# CONTACT_SURE_NAME
source: Name
zh: 姓名

# CONTACT_NAME
source: Last name
zh: 名

# CONTACT_NO_SURENAME
source: Please input first name
zh: 请输入姓氏

# CONTACT_NO_NAME
source: Please input last name
zh: 请输入名字

# CONTACT_NO_ADDRESS
source: Please input wallet address
zh: 请输入地址

# EXISIT_CONTACT
source: This contact has already existed and does not need to be added!
zh: 此联系人已存在，无需添加。

# ADD_CONTACT_SUCCEED
source: Add contact success
zh: 添加成功

# EMPTY_COMTACTLIST
source: You have no contact yet
zh: 你还没有联系人

# SETTING_PAGE
source: Settings
zh: 设置

# HAVE_NOT_BACKUP
source: No backup
zh: 未备份

# SET_CURRENCY_TITLE
source: Currency
zh: 货币单位

# SET_FINGERPRINT_TITLE
source: Fingerprint setting
zh: 指纹设置

# SET_LANGUAGE_TITLE
source: Language
zh: 语言设置

# SET_HEPLER_TITLE
source: Help
zh: 使用帮助

# SET_SUGGES_TITLE
source: Feedback
zh: 意见反馈

# SWITCH_LANGUAGE_SUCCEED
source: Language setting success
zh: 语言切换成功

# SWITCH_CURRENCY_SUCCEED
source: Currency setting success
zh: 货币单位切换成功

# TRANSFOR_INFO_TEXT
source: Remake
zh: 备注

# NO_RATIO_INFO
source: No corresponding exchange rate information
zh: 暂无相应汇率信息

# NO_ENOUGH_MONEY
source: Insufficient available balance
zh: 可用余额不足

# COMMON_EMAIL
source: E-mail
zh: 邮箱

# FEED_BACK_PROMPT
source: Please describe the problems you have met so that we can provide better help
zh: 请描述您遇到的问题以便我们提供更好的帮助

# COMMON_SUBMIT
source: Submit
zh: 提交

# COMMON_EMPTY_EMAIL
source: Please enter the E-mail address
zh: 请输入邮箱地址

# COMMON_ERROR_EMAIL
source: Incorrect E-mail address
zh: 邮箱地址不正确

# FEEDBACK_NO_CONTENT
source: Please fill in the feedback question
zh: 请填写反馈问题

# FEEDBACK_SUCCEED
source: Feedback issues have been submitted
zh: 反馈问题已提交

# GETH_INPUT_ERROR
source: Keystore Formatting error
zh: Keystore 格式错误

# QUIT_Account
source: Exit account
zh: 退出登录

# CONNECT_SEEVER_ERROR
source: Network connection failure
zh: 网络连接失败

# CONNECT_PENDING
source: Pending
zh: 确认中

# QUIT_WALLET_Title
source: Quit your wallet?
zh: 确定退出钱包?

# QUIT_WALLET_CONTENT
source: The reentry of the wallet requires your Keystore or mnemonic words. Please make sure that you have backed up the Keystore or mnemonic words.
zh: 重新登入钱包需要你的Keystore或组记词,请保证你已备份钱包的Keystore或助记词。

# cycle_create
source: Create
zh: 创建

# cycle_title
source: Circle
zh: 圈子

# cycle_follow
source: Follow
zh: 关注

# cycle_discover
source: Discover
zh: 发现

# cycle_member
source: Members
zh: 成员

# cycle_member_num
source: Members number
zh: 成员数

# cycle_content
source: Content
zh: 内容

# cycle_creat_title
source: Create circle
zh: 创建圈子

# cycle_creat_title_tip
source: Enter the name of the circle (within 20 characters)
zh: 输入圈子名称(20字符内)

# cycle_creat_des_tip
source: Introduction of input (within 200 characters)
zh: 输入简介(200字符内)

# cycle_des
source: Brief introduction
zh: 简介

# cycle_creat_confirm
source: Create
zh: 确定创建

# cycle_creat_sucess
source: The circle is successful!
zh: 圈子创建成功!

# cycle_founder
source: Creator
zh: 创建者

# cycle_update
source: Modify
zh: 修改

# cycle_followed
source: Followed
zh: 已关注

# cycle_un_followed
source: + Follow
zh: + 关注

# cycle_cancel_follow
source: Unfollow
zh: 取消关注

# cycle_my_created
source: Created
zh: 我创建的

# cycle_my_joined
source: Joined
zh: 已加入

# cycle_exit
source: Exit circle
zh: 退出圈子

# cycle_exit_tip
source: Sure you want to exit %@ ?
zh: 确定要去退出%@吗？

# cycle_unfollow_tip
source: Do you want to unfollow the circle ?
zh: 确定要取消对圈子的关注吗？

# cycle_goto
source: Go circle
zh: 去圈子

# cycle_join
source: Join the circle
zh: 加入该圈子

# cycle_write_article
source: To publish content
zh: 去发布内容

# cycle_go_write
source: To publish
zh: 去发布

# cycle_des_more
source: Load more
zh: 查看更多

# cycle_create_lock
source: The creation of a circle will be locked
zh: 创建圈子将锁定

# cycle_join_lock
source: Joining the circle will lock in
zh: 加入圈子将锁定

# record_mine
source: My total Token (PST)
zh: 我的Token总额 (PST)

# record_available
source: Available(PST)
zh: 可用(PST)

# record_yesterday
source: Yesterday(PST)
zh: 昨日(PST)

# record_yesterday2
source: Token issued a number of %0.2f yesterday
zh: 昨日Token发放数 %0.2f

# mine_grade
source: Index
zh: 个人指数

# mine_hp
source: HP
zh: HP值

# mine_content
source: My content
zh: 我的内容

# mine_cycle
source: My circle
zh: 我的圈子

# mine_cycle_other
source: His circle
zh: 他的圈子

# mine_content_other
source: His content
zh: 他的内容

# common_all
source: All
zh: 全部

# cycle_no_content
source: No content has been published yet
zh: 还没有发布内容

# cycle_no_content_tip
source: Release the first content to get PST
zh: 发布首条内容可获得PST

# cycle_no_content_tip2
source: Get PST
zh: 获得PST

# cycle_content_num
source: %d content has been published
zh: 已发布%d条内容

# common_no_content
source: No data
zh: 暂无数据

# mine_name_update
source: Modofy name
zh: 修改名字

# title_cicrcle_added
source: Joined
zh: 加入

# join_circle_tip
source: The operation is successful and can be viewed in joined list.
zh: 操作成功,可在加入列表查看状态。

# need_join_circle
source: Join the circle to operate, join in ?
zh: 加入该圈子才能操作，是否申请加入?

# article_join_circle
source: Already applied. you can operate it after Audit completion.
zh: 已申请加入圈子, 待审核完成后可进行操作。

# create_cicrcle_prompt
source: Create a circle and get more PST.
zh: 创建圈子 获得更多PST

# go_to_create
source: To create
zh: 去创建

# value_pst_locked
source: Locked
zh: 冻结

# common_no_comment
source: There is no comment on to comment on getting PST
zh: 还没有评论 快来评论获取PST
